(...) pour une démonstration,
étant donné que j'ai du mal avec les jeux de société et leurs règles.
Elle m'a expliqué qu'au contraire, c'est très facile et clair.
Être vendeuse à domicile indépendante en jeux de société est assez inédit.
Ce jeu peut être proposé aux enfants, frères et soeurs etc. (...)
(...) de découvrir et de comprendre les règles
afin de leur donner l'occasion d'acheter les jeux qui leur ont plu,
puisque les essayer dans les magasins n'est pas possible.
Ouh, elle est forte !
Je préfère bien évidemment en langue des signes,
je me retrouve souvent sur ma faim dans les magasins.
Les explications concrètes me permettent d'y voir plus clair (...)